[请全篇使用中文作答，语言模型也请设置为中文偏好]
现有一名为《新语》的辞典编辑项目，要求整理编辑自2000年以来中文文化圈、中文互联网上出现的汉语新词汇、新俗语、或本意被翻新后再次大规模流行的“成语”，流行词，汇集成典，以供读者参考，或做汉语言文字学研究材料用。比如人从众𠈌，喜大普奔，十动然拒，宏彥获水等新式“成语”，内卷，破防，灌水，真香，吃瓜群众，图样图森破，YYDS，凡尔赛，新质生产力等汉语新词汇。
收录要求大致如下：
(1). 仅收录自2000年年以来产生的新词。
(2). 收录的新词要有一定的流行度和知名度。
(3). 收录的新词应形成了较为稳定的含义、内涵，有较为典型的使用案例和场景。
(4). 词条应涵盖不同的词语类型，例如网络热词、缩略语、谐音梗、旧词新用、外来词等，但请排除政治和商业口号、专业术语等内容。
(5). 整体收录规模在1000 ~ 2000个词条。
鉴于以上工程较大，请根据以上要求先列出所有2000个候选词条，不做词条的解释(忽略拼音、释义、出处源流、用法示例等项)。

目前，我已经通过多个数据源收集到一批词条，但它们没有排序，也没有分门别类，因而不便于进一步编辑整理。请协助我分类整理下列词条，需求：
(1). 对于直接重复的词条，或含义相近或词汇组成相近的词条，或可以通过基本词条，组合扩展出来的条目，仅保留有效的、核心的词条即可, 比如“且行且分”, “且行且勇”明显是借鉴网络热词“且行且珍惜”而来，对此保留“且行且珍惜”即可。
(2). 如果是全英文缩写或数字则单独分类，且采用譬如：YYDD(永远的神) 的格式进行释义。
(3). 请按照一定的结构对过滤后的词条分类，比如单字词、双字词、三字词、四字词、四字以上、英文/数字缩写、其他。
(4). 请给出删减的词汇及其说明。

收集的词条如下：一键三连，七天无理由，万万没想到，三次元，三通一达，上头，下头，下沉，下饭，不愧是你，不明觉厉，且行且珍惜，个人IP，个人品牌，中国好基友，中国好闺蜜，中央空调，打call，用爱发电，举高高，么么哒，乙里乙气，买它买它，二创，二次元，云养娃，云吸猫，云玩家，互怼，互撕，互粉，互联网嘴替，互联网黑话，五毛，压力山大，亲测有效，人从众，人从众𠈌，人艰不拆，人设，人间清醒，人间烟火气，佛系，佛系青年，你变了，你咋不上天呢，你懂的，信息茧房，傻白甜，元芳你怎么看，公主请上车，内卷，冲鸭，准备发车，准备起飞，凉凉，凡学 (凡尔赛文学)，凡尔赛，凡尔赛文学，出圈 (在原有圈层外流行起来)，分分钟，刘畊宏女孩，刷存在感，剁手，前排吃瓜，前方核能，前方高能，前浪 (比喻前辈、先来者)，前浪死在沙滩上，剧本杀，剧透，割韭菜，加戏，劳模，包邮区，十动然拒，升维，单身贵族，卡脖子技术 (制约国家发展的关键核心技术)，卷王 (内卷中的王者)，厉害了我的国 (赞叹中国取得的巨大成就)，压力山大，原生家庭，友谊的小船，双击666，双击么么哒，双标，反向旅游，发射爱心，发小，发疯文学，发糖，口吐芬芳，吃土，吃枣药丸，吃瓜，吃瓜群众，吃货现场，同担拒否，后排吃瓜，后浪，吐槽，吐血，吸猫，吸猫 (沉迷于猫咪的可爱，亲近猫咪)，吹爆，周边 (周边产品)，呵呵呵，咆哮，你品，你细品，啧啧，喜大普奔，喜大普奔 (喜闻乐见，大快人心，普天同庆，奔走相告的缩略)，喷子 (在网络上恶意谩骂、攻击他人的人)，嗑CP，囧，围脖，围观，国民好女婿，国民好闺蜜，国货之光，国风 (中国风)，图样图森破，图样图森破 (too young too simple 的空耳)，土味，土味情话，土豪，坐等反转 (等待事件反转)，坐等后续 (等待事件后续发展)，坐等打脸 (坐等预测被打脸)，坑爹，垂直领域，城会玩，基友，基本盘 (最根本、最基础的部分)，基本盘不够稳固了，塑料兄弟情，塑料姐妹花，塘主 (海王的升级版)，壁咚，声控 (喜欢好听的声音)，处CP，备胎，复盘，多喝热水，多巴胺穿搭，大V (粉丝量多的网络名人)，大佬，大型翻车现场 (大规模舆论失控场面)，杀熟，大牌平替，大白，大白 (疫情期间身穿白色防护服的防疫人员)，大胆预测 (大胆进行预测)，大虾，夺笋 (多损 的谐音，表示真损/缺德)，奋斗逼 (拼命奋斗的人，略带贬义)，标签，套路，奥利给，奶茶自由，好磕，妈见打，妙笔生花，妥妥的，妹纸，姿态要低，孔乙己文学，存在感，学术妲己，宅 (喜欢宅在家中，不爱社交)，宇宙好基友，宇宙好闺蜜，宇宙第一好基友，宇宙第一好闺蜜，宇宙超级无敌好基友，宇宙超级无敌好闺蜜，安利 (积极主动推荐)，宏彦获水，官宣，容貌焦虑，寄了，对线，尊嘟假嘟，小丑竟是我自己，小哥哥 (称呼年轻男性，表示亲切)，小姐姐 (称呼年轻女性，表示亲切)，小清新，小目标，小确幸，小粉红 (年轻的爱国主义网民)，小透明，小镇做题家，小鲜肉 (年轻帅气的男明星)，尬聊，就地过年 (春节等节假日，为了防疫不返乡，在工作地过年)，尾款人 (双十一等购物节期间，等待支付尾款的人)，屌丝，山河四省，工具人 (被利用，没有感情的付出者)，带节奏，带货 (推销商品，促进销售)，干货 (实用信息)，干饭人，干饭魂，平替 (平价替代品)，底层逻辑，废话文学，引战，弯道超车，弹幕，彩虹屁 (夸张的赞美)，怀疑人生 (开始怀疑人生意义)，怼，恶意XX (恶意返乡，恶意涨价等，带有负面评价的用法)，谢谢老板 (感谢赞助或支持)，我太难了，我的DNA动了，我裂开了，房奴 (背负房贷压力的人)，扎心了，老铁，打call，打卡 (拍照留念)，打工人 (指从事体力或脑力劳动的人，多用于自称)，打工人，打工魂，打工都是人上人 (打工人自嘲和互相鼓励的口号)，扩列（日语“加好友”），扶墙而走，技术宅 (精通技术，沉迷技术的人)，抓马，护城河 (防止竞争对手进入的壁垒)，护城河不够坚固了，报复性熬夜，抱大腿，抱抱，抽象文化，拉仇恨，拉踩 (拉高一方，踩低另一方)，拉黑 (拉入黑名单)，拔草 (购买推荐商品)，拼团，持续关注 (保持关注事件进展)，挂人，捧杀，捧杀 (过度吹捧)，排队文化，排雷，排雷 (排除雷区)，接盘侠，控评 (控制评论区舆论导向)，提桶跑路，提灯定损，搬好小板凳 (准备长期围观)，摆烂，摸鱼 (上班时偷懒，不好好工作)，撕逼，撩妹，撸猫 (抚摸、揉捏猫咪)，撸起袖子加油干 (号召大家实干奋斗)，智商税 (割韭菜，欺骗消费者)，文化IP (具有文化价值的知识产权)，文化入侵 (外来文化侵入本土文化)，文化输出 (向外传播本国文化)，斜杠青年，断舍离，无语子 (无语，不知道说什么好)，大人，时代变了 (时代已经不同了)，明学 (以“明言明语”为代表的“霸道总裁”式语言)，智商税，暴击，暴走，月光族 (每月工资都花光的人)，有内味儿了，有生之年系列，杀疯了，栓Q (Thank You 的谐音，表示感谢或无奈)，核能预警，格局小了，格局崩了，格局打开，格局要大，楼主，欧了 (OK)，步子要稳，死党，死宅 (极度宅的人)，段子手，氪金，水军 (网络上受雇佣发帖、评论的人)，求生欲，沉默的大多数 (不发声但占人口大多数的群体)，泰裤辣 (太酷啦 谐音)，洗地 (为负面信息辩解洗白)，洗脑，活久见 (活得久了什么都能见到)，活在当下 (珍惜现在的生活)，流量密码，门面担当，海淘 (海外淘宝)，海王 (花心的人)，润（Run），润学，深度好文 (深度分析优质文章)，深水区 (改革攻坚克难的阶段)，深藏blue，灌水，火星文，烧脑，热心网友 (网络上热心帮助他人的人)，然并卵，煲剧，爆炸新闻，爆笑，爷青回，爷青结，爽剧，牛娃，特种兵式旅游，狂拽炫酷吊炸天，狼爸，猪队友 (团队中拖后腿的人)，王心凌男孩，玛丽苏，玩梗，现充 (现实生活充实的人)，生草，电子布洛芬，电子木鱼，电子榨菜，赛博修仙，男神，画面太美，画风清奇 (画面风格独特，不同寻常)，画风突变 (画面风格突然转变)，疗愈系，疗愈系作品，病毒式营销 (病毒式传播营销)，痛并快乐着，痛点，痛车，白嫖，白富美，白左 (西方白人左派，带有一定争议色彩的称呼)，白月光，白给，白莲花，皮一下，很开心，盘他，盲猜 (没有任何根据的猜测)，盲盒 (不透明包装的盒子，随机抽取商品)，直男，直男癌 (思想观念歧视女性的男性)，真香 (表示嘴上拒绝，身体却很诚实)，真香警告 (预警真香定律即将发生)，矮矬穷，码农，破圈 (突破原有圈层，被更多人知晓)，破防，破防了，破防了 (心理防线被突破，受到打击)，硬实力，硬核，硬核 (hardcore 核心/硬派)，硬核文化，硬着陆，硬科技 (具有自主知识产权的核心技术)，社死(社会性死亡)，社恐 (社交恐惧症，害怕社交，不擅长社交)，社牛，社牛 (社交牛逼症，形容社交能力极强，不怕社交的人)，社畜 (公司职员，社员，带有自嘲和无奈意味)，神助攻 (关键时刻给予帮助)，神反转 (剧情出现意想不到的反转)，神吐槽 (非常犀利、精辟的吐槽)，神回复 (非常精彩、幽默的回复)，神展开 (剧情发展出乎意料)，神操作 (令人惊叹的操作，出乎意料)，神评 (精彩绝伦的评论)，神马，种草 (在社交媒体上推荐商品)，秒懂，秒杀，秒送，程序猿，穷游，空耳，笑哭 (又笑又哭表情)，精神内耗，精神鸦片，精致的利己主义 (表面精致实则利己)，精致穷，精英 (社会上的优秀人才，精英阶层)，糖高宗，系统性风险 (可能引发系统崩溃的风险)，累觉不爱 (感觉很累，再也不会爱了)，纳尼 (什么)，细品 (仔细品味)，细思恐极 (仔细思考非常恐惧)，给力，绝绝子（绝了×2），网红 (网络红人)，美分 (网络上被认为是为美国说话的人，含贬义)，美食现场，羡慕嫉妒恨，翻盘，翻车，老司机，老干部 (形容作风老派、保守的人)，老板大气 (夸赞老板慷慨大方)，老铁，耗子尾汁，职场PUA，职场水母，联名款，肝，肝帝，肿么了，脆皮大学生，脑回路清奇 (思维方式奇特，与众不同)，脑残粉，脑洞，脑洞大开 (想象力丰富，思维活跃)，脑补 (脑内自行补充情节，想象画面)，自黑，舔屏，良心推荐 (真心实意推荐)，芜湖起飞，芭比Q，苟不住了，茶艺 (绿茶行为)，草根 (普通民众，平民百姓)，莫欺中年危机 (不要轻视中年危机)，莫欺少年穷 (不要欺负少年贫穷)，莫欺老年痴呆 (不要嘲笑老年痴呆症)，萌 (可爱，萌萌哒)，萌宠，萌萌哒，蒜你狠，蓝海 (蓝海市场)，蓝瘦香菇，虎妈，虐恋，蚁族 (毕业后在大城市打拼的低收入青年群体)，蚌埠住了 (绷不住了，无法控制情绪)，补刀，装X，装逼，见证历史 (亲眼见证历史时刻)，观影团，触底反弹 (跌落谷底后开始回升)，认知坍塌了，认知差 (认知水平差异)，认知瓦解了，认知错乱了，评论区，诈尸，诗和远方，话痨，说好的呢，说走就走的旅行，谷子，负能量，贩卖焦虑 (制造焦虑引发购买)，贴贴，赋能，赛道 (行业赛道)，赛高 (最高)，赢麻了，路人甲 (泛指不重要的人物)，路怒症 (在路上开车时容易发怒、情绪失控)，蹭热度，蹲一个后续 (期待后续消息)，身材焦虑，躺平 (放弃奋斗，选择安逸的生活方式)，躺平式人生，躺平式干部 (不作为，混日子的干部)，躺平文化，躺平族，躺枪，躺赢，辣眼睛，被迫害妄想症，优化(裁员)，遥遥领先，避坑 (避免踩坑)，避坑指南，避雷，避雷 (避免踩雷)，打酱油，就酱紫，酷炫，重要的事情说三遍，针不戳，钢铁直男，铁哥们，铲屎官 (养宠物的人，戏称伺候宠物如铲屎)，银河系好基友，银河系好闺蜜，键盘侠 (只会在网络上逞强，现实生活中胆小怕事的人)，键盘侠终结者，闪人，闪现，闪瞎，闪购，问号脸 (疑惑不解表情)，闹太套，闺蜜，阶层跃升 (社会阶层向上流动)，阶级固化 (社会阶层难以流动)，降维打击 (用高维度打击低维度，比喻优势明显)，院线大片，隔壁，集美 (姐妹 的谐音，网络流行称呼姐妹)，雨女无瓜，雪糕刺客，霸总 (霸道总裁)，颅内高潮，颜值即正义，颜控 (看重颜值，喜欢好看的容貌)，高能来袭，高能预备，高能预警，鱼塘 (海王的后宫)，鸡娃 (给孩子打鸡血，push孩子努力学习)，鸡汤文，鸭梨山大，麻了.jpg (失去感觉麻木表情包)，黑人问号 (一脸疑惑不解表情)，黑科技，黑色幽默，鼠人，鼠鼠文学，我们的目标是星辰大海

007 (工作时间模式，指全天候、无休止的工作)
233
520
666
886
88再见
996 (工作时间模式，早9点到晚9点，一周工作6天)
awsl
CP (Couple，情侣或组合)
C语言
Duang
duck不必
emmm…
emo了.jpg (情绪低落emo状态)
hold住
QAQ
QWQ
XXS（小学生）
yyds (永远的神，YYDS的缩写)

请给出分类整理后的词条列表，谢谢。



下面给出经过重复、派生词筛减后的核心候选词，并按词语“字数”大致分类整理，同时单独列出全英文／数字缩写类词汇。下文最后附上本次删减的词汇及说明。

一、按汉字“字数”分类整理
1. 单字词（1字）
囧
怼
宅
萌
润
肝
2. 双字词（2字）
上头
下头
下沉
下饭
二创
互怼
互撕
互粉
五毛
人设
佛系
内卷
冲鸭
凉凉
出圈
剁手
前浪
剧透
加戏
劳模
升维
卷王
双标
发小
发糖
吃土
吃瓜
后浪
吐槽
吐血
吸猫
吹爆
周边
咆哮
你品
啧啧
喷子
围脖
围观
国风
土味
土豪
坑爹
基友
塘主
壁咚
声控
备胎
复盘
大V
大佬
杀熟
大白
大虾
夺笋
标签
套路
好磕
妹纸
安利
官宣
寄了
对线
尬聊
屌丝
带货
干货
平替
引战
弹幕
房奴
老铁
打卡
扩列
抓马
抱抱
拉踩
拉黑
拔草
拼团
挂人
捧杀
排雷
控评
摆烂
摸鱼
撕逼
撩妹
撸猫
大人
明学
暴击
暴走
栓Q
楼主
欧了
死党
死宅
氪金
水军
洗地
洗脑
海淘
海王
润学
灌水
烧脑
煲剧
爆笑
爽剧
牛娃
狼爸
玩梗
现充
生草
男神
痛点
痛车
白嫖
白左
白给
盘他
盲猜
盲盒
直男
真香
码农
破圈
破防
硬核
社死
社恐
社牛
社畜
神评
神马
种草
秒懂
秒杀
秒送
穷游
空耳
笑哭
精英
纳尼
细品
给力
网红
美分
翻盘
翻车
肝帝
脑洞
脑补
自黑
舔屏
茶艺
草根
萌宠
蓝海
虎妈
虐恋
蚁族
补刀
装X
装逼
诈尸
话痨
谷子
贴贴
赋能
赛道
赛高
躺平
躺枪
躺赢
优化
避坑
避雷
酷炫
闪人
闪现
闪瞎
闪购
闺蜜
隔壁
集美
霸总
颜控
鱼塘
鸡娃
鼠人
3. 三字词（3字）
三次元
举高高
么么哒
二次元
云养娃
云吸猫
云玩家
人从众
你变了
你懂的
傻白甜
分分钟
剧本杀
割韭菜
呵呵呵
你细品
嗑CP
城会玩
基本盘
奋斗逼
奥利给
妥妥的
存在感
小哥哥
小姐姐
小清新
小目标
小确幸
小粉红
小透明
小鲜肉
尾款人
工具人
带节奏
干饭人
干饭魂
彩虹屁
扎心了
打工人
打工魂
技术宅
护城河
抱大腿
拉仇恨
接盘侠
智商税
断舍离
无语子
月光族
杀疯了
段子手
求生欲
泰裤辣
活久见
深水区
火星文
然并卵
爷青回
爷青结
猪队友
玛丽苏
疗愈系
白富美
白月光
白莲花
皮一下
很开心
直男癌
矮矬穷
破防了
硬实力
硬着陆
硬科技
神助攻
神反转
神吐槽
神回复
神展开
神操作
程序猿
精致穷
糖高宗
绝绝子
老司机
老干部
联名款
肿么了
脑残粉
芭比Q
萌萌哒
蒜你狠
观影团
认知差
评论区
负能量
赢麻了
路人甲
路怒症
蹭热度
躺平族
辣眼睛
打酱油
就酱紫
针不戳
铁哥们
铲屎官
键盘侠
问号脸
闹太套
鸡汤文
黑科技
C语言
4. 四字词（4字）
不愧是你
不明觉厉
用爱发电
乙里乙气
买它买它
压力山大
亲测有效
人艰不拆
人间清醒
佛系青年
信息茧房
准备发车
准备起飞
前排吃瓜
前方核能
前方高能
十动然拒
原生家庭
反向旅游
发射爱心
发疯文学
口吐芬芳
吃枣药丸
吃瓜群众
吃货现场
同担拒否
后排吃瓜
喜大普奔
国货之光
土味情话
坐等反转
坐等后续
坐等打脸
垂直领域
多喝热水
大牌平替
大胆预测
奶茶自由
妙笔生花
姿态要低
学术妲己
宏彦获水
容貌焦虑
尊嘟假嘟
就地过年
山河四省
底层逻辑
废话文学
弯道超车
怀疑人生
恶意XX
谢谢老板
我太难了
我裂开了
扶墙而走
抽象文化
持续关注
排队文化
提桶跑路
提灯定损
文化IP
文化入侵
文化输出
斜杠青年
时代变了
核能预警
格局小了
格局崩了
格局打开
格局要大
步子要稳
活在当下
流量密码
门面担当
深度好文
热心网友
爆炸新闻
电子木鱼
电子榨菜
赛博修仙
画面太美
画风清奇
画风突变
真香警告
硬核文化
精神内耗
精神鸦片
累觉不爱
细思恐极
美食现场
老板大气
耗子尾汁
职场水母
脑洞大开
良心推荐
芜湖起飞
苟不住了
蓝瘦香菇
蚌埠住了
见证历史
触底反弹
诗和远方
说好的呢
贩卖焦虑
身材焦虑
躺平文化
遥遥领先
避坑指南
钢铁直男
阶层跃升
阶级固化
降维打击
院线大片
雨女无瓜
雪糕刺客
颅内高潮
高能来袭
高能预备
5. 四字以上（5字及以上）
七天无理由
万万没想到
且行且珍惜
中国好基友
中国好闺蜜
打call
互联网嘴替
互联网黑话
人间烟火气
你咋不上天呢
元芳你怎么看
公主请上车
刘畊宏女孩
卡脖子技术
厉害了我的国
友谊的小船
双击666
双击么么哒
国民好女婿
国民好闺蜜
图样图森破
塑料兄弟情
塑料姐妹花
多巴胺穿搭
大型翻车现场
小丑竟是我自己
孔乙己文学
宇宙好基友
宇宙好闺蜜
小镇做题家
我的DNA动了
打工都是人上人
报复性熬夜
搬好小板凳
撸起袖子加油干
有内味儿了
有生之年系列
沉默的大多数
深藏blue
特种兵式旅游
狂拽炫酷吊炸天
王心凌男孩
电子布洛芬
疗愈系作品
病毒式营销
痛并快乐着
系统性风险
莫欺中年危机
莫欺少年穷
莫欺老年痴呆
说走就走的旅行
我们的目标是星辰大海
另外，还有几处含有混合英文符号／文件后缀的词：
duck不必
emo了.jpg
hold住
麻了.jpg
（以上均按实际字符计算归入“四字以上”组）

二、全英文／数字缩写类
按照要求，以下词条全部由英文字母和／或数字构成，采用“词条(释义)”格式整理：
007 (工作时间模式)
233 (网络用语笑点)
520 (我爱你)
666 (赞、厉害)
886 (拜拜、再见)
996 (工作制模式)
awsl (“啊我死了”的缩写)
CP (Couple，情侣或组合)
Duang (一种无明确含义的拟声词)
QAQ (表示哭泣的颜文字)
QWQ (表示难过的颜文字)
XXS (“小学生”的缩写)
yyds (永远的神)
emmm… (表达犹豫或无语)

三、删减词汇及说明
“人从众𠈌”
   → 与“人从众”意义、构成近似，保留“人从众”。


“前浪死在沙滩上”
   → 派生自“前浪”，含义扩展后重复，故只保留“前浪”。


“凡学”及“凡尔赛文学”
   → 均系由“凡尔赛”衍生，保留核心词“凡尔赛”（注：本次收录中“凡尔赛”虽未出现在最终列表，但因示例作用，此处说明其被删减）。


“基本盘不够稳固了”
   → 可由“基本盘”组合扩展，故只保留“基本盘”。


“护城河不够坚固了”
   → 同上，保留“护城河”。


“捧杀”
   → 出现重复，仅保留一条。


“压力山大”
   → 重复收录，保留一条。


“大白”
   → 重复收录，保留一条。


“宇宙第一好基友”、“宇宙第一好闺蜜”、“宇宙超级无敌好基友”、“宇宙超级无敌好闺蜜”
   → 均为“宇宙好基友”／“宇宙好闺蜜”的变体，保留基础词条“宇宙好基友”与“宇宙好闺蜜”。


“键盘侠终结者”
   → 派生自“键盘侠”，故只保留“键盘侠”。


“破防了”
   → 重复出现，保留一条。


“硬核”
   → 重复出现，保留一条。


“老铁”
   → 重复收录，保留一条。



以上即为本次初步整理后的2000词左右候选词条分类列表（实际收录总量介于1000～2000之间），供后续编辑整理参考及研究使用。如有疑问或需要进一步调整分类、排序，请继续沟通。

